---
slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila-3-256
refs:
  - ../../_full/1982/08/1982.08.31.B.C.md
  - ../../_full/1982/12/1982.12.31.A.md
scriptures:
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila
verses:
  - title: «Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила 3.256
    slug: shri-chajtanya-charitamrita-antya-lila-3-256
---

    пӯрве а̄ми ра̄ма-на̄ма па̄н̃а̄чхи 'ш́ива' хаите
    тома̄ра сан̇ге лобха хаила кр̣ш̣н̣а-на̄ма лаите

«Некогда я получила от Господа Шивы Святое Имя Господа Рамы, но сейчас благодаря общению с тобой я чувствую сильное желание повторять Святое Имя Господа Кришны» («Шри Чайтанья-чаритамрита», Антья-лила, 3.256).

------

    пӯрве а̄ми ра̄ма-на̄ма па̄н̃а̄чхи 'ш́ива' хаите
    тома̄ра сан̇ге лобха хаила кр̣ш̣н̣а-на̄ма лаите
